[Música]
que Juan guarnizo acaba de hablar sobre
auronplay tú
Juan guarnizo acaba de hablar de
auronplay
lo vemos o nos vamos a la cama
ojo ojito ojito habéis dado like todos
al directo Por cierto la señoría
telesalseo hoy
que estábamos con 6000 espectadores casi
esta noche allí de risas
[Música]
mil suscriptores han llegado hoy y yo no
lo sabía tío estábamos en 900 yo juraría
que estábamos yo juraba que estábamos
como en 600 700 porque llevaba un montón
de días sin sin hacer un directo yo solo
tío si me habéis ido no que no te da
tiempo tampoco
y hoy nos pusimos me puse a ese directo
porque estaba temprano en casa me daba
tiempo y tal y [__]
6000 Ah no no no no no no no no no
no
este es el Diego arrabal no O sea el
pico que hemos tenido ha sido casi 6000
vamos 5000 700
y la fumada tío que teníamos
900 miembros y han hecho Bueno ciento y
pico de miembros en lo que iba del
directo y Hemos llegado a 1000 Qué
quiere decir esto pues esto quiere decir
que os van a [__] si estamos aquí ahora
mismo con 1600 y pico quiere decir que
os van a [__] la señoría y que este
puede ser mi último directo
tranquilamente de chavalería
[Risas]
este puede ser tranquilamente Mi último
directo de chavalería eh valorar lo que
sabéis qué pasa ojo ojo Uno no sabe lo
que tiene hasta que lo pierde
valorarlo chavales no bueno fuera coña
vamos a ver qué ha dicho Juan Juan
guarnizo explica que las personas que
quieren que hable de ese tema es porque
quieren polémica y que aunque podría
explicar qué es lo que sucedió entre
ellos
no tiene sentido
vamos a escucharlo y luego especulamos
vale vamos a escucharlo luego
especulamos
[__] esto hubiera estado bueno en su
momento que tuviéramos el tema fresco
para yo acordarme de todos los detalles
ya no me acuerdo tanto la verdad de
porque se distanciaron Y cómo actuó a
ver evidentemente me acuerdo que no sé
que no sé se metieron O sea que no
dijeron nada cuando le pasó todo a uno
ni a Beijing eso es lo que recuerdo no
como que faltó ahí un poquito un poquito
de apoyo la verdad Pero bueno
porque no invitaste a auron al hoyo lo
repito una y mil veces amigo si yo lo he
visto
Supongo que tú que serás de la comunidad
de auron lo habrás visto también auron
ha dicho Diez mil veces que no quiere
participar en muchas cosas con mucha
gente
creo que no hay más de Dónde sacar eso
yo amigos con este tema y es algo que
les quiero decir yo con este tema sé que
las personas que están interesadas
se me ha cortado esto
[__] internet
[__] explorador pero [__] explorador
que me has dejado tirado con el clic
pero [__] explorador
porque no invitaste a auron al hoyo lo
repito una y mil veces amigo si yo lo he
visto
Supongo que tú que serás de la comunidad
de auron lo habrás visto también auron
ha dicho Diez mil veces que no quiere
participar en muchas cosas con mucha
gente
creo que no hay más de Dónde sacar eso
yo amigos con este tema y es algo que
les quiero decir yo con este tema sé que
las personas que están interesadas en
saberlo todo No están interesadas en
saberlo todo por mí o por auron estoy
interesado por por saberlo todo porque
no puedo vivir sin saberlo Juan vamos no
por ti por auron porque quiere que me
importe entonces
necesito salseo necesito saberlo Quiero
saber qué opina auron de que no le
defendierais
Quiero saber qué opinas te tú de la funa
Ah me acuerdo un vídeo de nauter en el
que exponía o sea Claro claro claro me
acuerdo un vídeo en el que le pasó algo
a alguien que era colega de Juan y en
ese momento Juan o sea le pasó algo
similar a lo de auron Solo que el chico
Sí confirmó haber hablado con
la menor no o sin saber que era menor o
algo y entonces la opinión de Juan
hubiese ido en contra de auron y se cayó
Entonces no solamente es que no lo
defendiera
sino que probablemente es que no lo
defendió Pero porque no estaba a favor
de auron a Roberto sein era Pues siempre
pasa lo mismo con los aliades no porque
el Roberto sein este es tremendo aliade
sí diga
Hola
Hola dígame
viva Valladolid Qué pasa hija Cómo estás
Pues muy bien aquí viendo al Juan
guarnizo
[Música]
bueno podría ser
sabes cómo te llegó
la vuelta lo decía lo decía
sí
mala madre no puede salir no puede
causar un semáforo y estaba traumada mi
llegada claro
sabes cómo te digo Javi sí sí
la vida que vaya también la huerta claro
sí sí
hablar contigo
[Aplausos]
una pregunta como una familia
hombre es que somos familia Claro dime
sí
coge la mujer dijo
cómo se llama este
Claro que ahí Eso eso ya se sabrá Dentro
de poco a ver qué ha pasado ahí
[Música]
está el abogado
de Rocío Carrasco está sentando un canal
para explicar
sigue callada callada está manchando a
su canal
ni Antonio
una cabrita y no voy a taparle la boca
todos
como saliente
con nosotros no es correcto a mí me
gusta tu canción
[Risas]
A mí también me gustan ustedes
[Música]
Marina
no está Mata riesgo
si ella me ha dicho una de Jorge
es martaresco
poci veremos a ver por dónde sale no
Rocío
claro
Habría que ver qué pasó ahí
habría bueno a ver eso algún día a ver
por dónde salen no
me has dicho
flores ella me ha dicho ella
de documental
mi hijo levanta la cabeza
y la cabeza para que ya está bien
[Música]
mañana viene Marina Pero cómo se llama
usted que no me lo ha dicho
Ah estamos en estamos en estamos en el
canijo ahora los ajustes
no que estoy en el otro canal ahora que
no estoy interesado
en Javier canijo
[Música]
Javier canijo qué estabas viendo ahora
telesalseo
Pues mira la gente
está llorando agua Ah vale vale Pues
psiquiátricos precisamente
por eso Bueno oye nos vemos mañana en
tele salseo no
vas a ver vas a ver mi directo con
Marina mañana
a las 10:30
Bueno no pero que no se acabe el
cotilleo Sí claro
con este de Antonio David Ya está bien
esto esto le queda para rato Oye
nada que la gente en el chat está
diciendo que le cae muy bien usted
tú
yo hablo muchas con gente
Hola que van al día ojula que van al día
Pues sí oye pues mañana no te pierdas el
programa no
un beso un beso Muchísimas gracias Un
placer
Estos son las cosas que solamente pueden
pasar aquí familia estaba la señora
viendo tele es que me estaba sonando
creo que me estaba sonando el móvil
cuando estábamos en tele salseo pero
creo que no me dio tiempo a cogerlo Y
bueno pues hasta por la señora ha venido
y ha querido dar su opinión porque está
muy indignada con Cómo se está
comportando Marta arriesgo y ya está
gracias señora por resumirnos todos los
arcos de telesalseo que me he perdido
jsjsjs pues ya que estamos ganamos o
perdimos con que Antonio da dejara a
Marta riesgo Pero la señora quería que
se terminara el salseo nosotros no
queremos eh nosotros no queremos
[Música]